我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，加油站
呢度係狗爺爺嘅加油站
Peppa同佢屋企人喺車上面
Danny，好嘛？
Peppa，你好嘛？
今日有咩幫到你哋啊？
可以入油喇，幫啲車輪泵氣
仲有全新自動洗車機提供服務啊
要兩支雪條啊，唔該
冇問題啊，狗爺爺嘅加油站
咩都有得賣，連雪條都有
唔該晒，拜拜
拜拜
我好鍾意我哋㗎，車
我哋㗎，車都鍾意我哋㗎，係咪啊？
閉喇，㗎，車停咗落嚟啊
今次閉喇，㗎，車塌唔着𠻹
我諗到喇，打電話畀狗爺爺啊
你好，我係狗爺爺啊
幫下手啊，我哋㗎，車死咗火啊
Danny，有拯救工作等緊我哋去做
好嘢
開始拯救工作喎
開始拯救工作
有關車嘅所有嘢，狗爺爺都識
係咪好嚴重啊？
唔係，㗎，車只不過係冇油啫
我哋可以點做啊？
好簡單啊，我嘅加油站有大把電油
我拖你哋去嗰度
狗爺爺將Peppa嘅車
拖返去自己嘅加油站
狗爺爺幫Peppa嘅車入滿電油
狗爺爺唔該晒
Susie同佢媽咪揸車嚟到加油站
Peppa你好嘛？
Susie你好嘛？
我哋㗎，車冇晒電油
狗爺爺救返我哋啊
嘩，真係好刺激啊
遲啲見喇，好，遲啲見喇
噢， hanno card然後呃
後面有條車太流晒啲氣啊
狗爺爺會唔會嚟呢度救我哋？
我諗佢會嘅
你好啊
我係狗爺爺
明白，楊太太，你唔使驚
我即刻嚟
開始拯救工作
我可以一齊去inde？
上車喇，Peppa
開始拯救工作
Susie好嘛，我哋係嚟拯救你哋㗎
好嘢
狗爺爺，唔該晒你啊
大家幾好嘛
豬爺爺你好
使唔使入油？
一劃風氣啊
唔使啦，唔該
我係想試下你部新嘅洗車機啫
冇問題啊
你部機係用電腦操作㗎
你好，我係未來世界嘅洗車機
首先，揀水沖洗
然後過水
最後，打蠟
閉喇，部電腦弊喇啊
豬爺一架車出唔到嚟啊
狗爺爺你快啲諗下辦法啦
我唔識得點樣去修理電腦㗎喎
我爹哋識得修理我屋企部電腦
我其實唔識修理電腦㗎，我只係…好嘅
呢個任務就交畀豬先生喇
或者我先試下識咗佢，然後再開返着佢
豬先生成功修理好部洗車機啊
好嘢
狗爺爺最叻就係修理汽車
而我爹哋就識得修理洗車機
噼噼逼